Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪I can only admit it♪
♪Aaminin ko lang♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪May posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Iyan ang dudurog sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala at kabagalan♪
♪My foolishness♪
♪Ang aking katangahan♪
=Sniper Butterfly=
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Hango mula sa nobelang Jinjiang na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 19=
=Episode 19=
Sister.
Kapatid na babae.
You should have some food.
Dapat may dala kang pagkain.
Thanks.
Salamat.
Have some meat.
Kumain ka ng karne.
Are you just going to sit there?
Uupo ka na lang ba diyan?
What do you need?
Ano ang kailangan mo?
I'll bring it here.
Dadalhin ko ito rito.
That's not it.
Hindi iyon iyon.
You can head to the living room and watch some TV shows.
Maaari kang pumunta sa sala at manood ng ilang palabas sa TV.
I'll call you
Tatawagan kita
if I need anything.
kung may kailangan ako.
I...
Ako...
I don't feel like watching TV.
Parang wala akong gana manood ng TV.
Get me my crutch.
Kunin mo ang saklay ko.
Where do you want to go?
Saan mo gustong pumunta?
I'll carry you there.
Ihahatid kita papunta roon.
I want to use the restroom.
Gusto kong gumamit ng banyo.
You can't just join me, you know?
Hindi ka pwedeng basta-basta sumama sa akin, 'di ba?
You...
Ikaw...
Just get me my crutch.
Kunin mo na lang ang saklay ko.
Okay.
Sige.
Don't move first.
Huwag ka munang gumalaw.
Here.
Dito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
You should head out first.
Dapat umalis ka muna.
Okay.
Sige.
Stand further away from the door.
Tumayo nang mas malayo sa pinto.
(Chun: Is your brother taking care of you?)
(Chun: Inaalagaan ka ba ng kapatid mo?)
(Do you need me to come over?)
(Kailangan mo ba akong pumunta rito?)
Don't come here first.
Huwag ka munang pumunta rito.
I'm done.
Tapos na ako.
Coming.
Darating.
Well...
Aba...
May I enter now?
Maaari na ba akong pumasok ngayon?
You may.
Maaari.
You!
Ikaw!
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
before you do it next time?
bago mo gawin sa susunod?
How dare you still laugh?
Paano ka pa nakakapagtakang tumawa?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
I'm sure you're doing this on purpose.
Sigurado akong sinasadya mo 'to.
That's not true.
Hindi totoo iyan.
Did you carry your grandfather like this in the past?
Ganito ba ang pagkarga mo sa lolo mo noon?
The situations are different for you two.
Magkaiba ang sitwasyon para sa inyong dalawa.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You're a girl.
Babae ka.
I'm going to put you on the bed now.
Ilalagay kita sa kama ngayon.
Li Wu, you...
Li Wu, ikaw...
Be careful.
Mag-ingat ka.
Hurry and leave. Turn off the lights and close the door.
Bilisan mo at umalis ka. Patayin mo ang mga ilaw at isara mo ang pinto.
I'm going to sleep.
Matutulog na ako.
Well...
Aba...
Just call me again
Tawagan mo lang ako ulit
if you need anything.
kung may kailangan ka.
(Chun Chang,)
(Chun Chang,)
(my sister is already asleep.)
(Natutulog na ang kapatid ko.)
(I'm taking good care of her.)
(Inaalagaan ko siyang mabuti.)
(You can proceed with your work.)
(Maaari ka nang magpatuloy sa iyong trabaho.)
(She'll be fine with me around.)
(Magiging maayos din ang pakikitungo niya sa akin.)
(Got it.)
(Nakuha ko.)
(Take good care of her.)
(Alagaan mo siyang mabuti.)
(I'll visit her in a few days.)
(Bibisitahin ko siya sa loob ng ilang araw.)
(What to eat to heal a bone fracture quickly?)
(Ano ang dapat kainin para mabilis na gumaling ang bali ng buto?)
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Pinapasigla nito ang puso ko, ang mga iniisip ko ay kung saan-saan♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Hindi ako nangahas na tumingin sa mga mata mo♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Natatakot akong mabunyag ang sikreto ko♪
♪From the moment I first met you♪
♪Simula nang una kitang makilala♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Nawala sa ritmo ang puso ko♪
♪Time freezes♪
♪Tumigil ang oras♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Ang magagawa ko lang ay tumayo rito at tumitig sa'yo na parang tanga♪
♪So jittery♪
♪Nakakakaba talaga♪
♪So jumpy♪
♪Nakakagulat♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Halos mabaliw na ako♪
I'm full.
Busog na ako.
Let me get you another bowl.
Kukuha ako ng isa pang mangkok.
No need for that. It's enough.
Hindi na kailangan 'yan. Tama na.
Okay.
Sige.
I'm getting sleepy.
Inaantok na ako.
I want to take a nap.
Gusto kong umidlip.
Why don't you return to your room
Bakit hindi ka na lang bumalik sa kwarto mo?
and take a nap as well?
at umidlip ka rin?
I'm not sleepy.
Hindi ako inaantok.
I'll do some reading.
Magbabasa ako.
♪It's all meant to be♪
♪Nakatakdang mangyari ang lahat♪
I won't bother you.
Hindi kita guguluhin.
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Lumilipad sa mga bundok, karagatan, at sa solar system♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Kahit anong pilit ko, hindi ko maabot ang puso mo♪
Here.
Dito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
♪Only believing what I've always believed♪
♪Naniniwala lamang sa kung ano ang lagi kong pinaniniwalaan♪
♪The butterfly effect♪
♪Ang epekto ng paru-paro♪
♪From the moment I first met you♪
♪Simula nang una kitang makilala♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Nawala sa ritmo ang puso ko♪
Can you help me draw the curtains?
Matutulungan mo ba akong magbukas ng mga kurtina?
The sun is stinging my eyes.
Nanunuot ang araw sa mga mata ko.
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Ang magagawa ko lang ay tumayo rito at tumitig sa'yo na parang tanga♪
♪So jittery♪
♪Nakakakaba talaga♪
♪So jumpy♪
♪Nakakagulat♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Halos mabaliw na ako♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪I pray for a little luck♪
♪Dalangin ko ang kaunting swerte♪
♪But I'm still♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Not brave enough♪
♪Hindi sapat ang lakas ng loob♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Lumipad ako sa buong mundo, mula Silangan hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Para lang lumikha ng alon sa iyong puso♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
♪It's all meant to be♪
♪Nakatakdang mangyari ang lahat♪
Me?
Ako?
I was looking at the book.
Tinitignan ko ang libro.
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Lumilipad sa mga bundok, karagatan, at sa solar system♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Kahit anong pilit ko, hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Rumors and gossip♪
♪Mga tsismis at usap-usapan♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Sinisikap kong huwag itong makita o marinig♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Naniniwala lamang sa kung ano ang lagi kong pinaniniwalaan♪
♪The butterfly effect♪
♪Ang epekto ng paru-paro♪
(Should "I dare not" forever trail behind "I want to"?)
(Dapat bang laging masundan ang "I want to" sa "I dare not "?)
("I dare not")
("Hindi ako maglakas-loob")
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Lumipad ako sa buong mundo, mula Silangan hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Para lang lumikha ng alon sa iyong puso♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪Nakatakdang mangyari ang lahat♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Maaari kitang pahalagahan bilang isang kaibigan♪
Sister?
Kapatid na babae?
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Lumilipad sa mga bundok, karagatan, at sa solar system♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Kahit anong pilit ko, hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Rumors and gossip♪
♪Mga tsismis at usap-usapan♪
I...
Ako...
I was looking at you.
Nakatingin ako sa iyo.
♪Only believing what I've always believed♪
♪Naniniwala lamang sa kung ano ang lagi kong pinaniniwalaan♪
You're so beautiful.
Ang ganda mo talaga.
♪Butterfly effect♪
♪Epekto ng paru-paro♪
Jin,
Pakiramdam,
I bought you some fruits.
Binili kita ng ilang prutas.
are you in your room?
nasa kwarto mo ba?
Hello, Mr. Cen.
Kumusta, Ginoong Cen.
Dad?
Tatay?
Be careful. It's hot.
Mag-ingat ka. Mainit.
Alright now.
Sige na.
Come.
Halika.
Let's eat.
Kain na tayo.
You should have something nutritious
Dapat ay mayroon kang masustansyang pagkain
to replenish your nutrients.
para mapunan muli ang iyong mga sustansya.
A broken bone takes 100 days to heal,
Ang bali ng buto ay inaabot ng 100 araw para gumaling,
you know?
alam mo?
Thanks, Dad.
Salamat, Tatay.
I wonder what you're thinking.
Iniisip ko kung ano ang iniisip mo.
This is a huge deal, you know?
Malaking bagay ito, alam mo ba?
How dare you keep it from us?
Paano mo nagawang itago ito sa amin?
I would've still been kept in the dark
Nanatili pa rin sana akong nasa dilim
had I not come here to deliver food to you.
Kung hindi lang ako pumunta rito para maghatid ng pagkain sa'yo.
This won't do.
Hindi ito gagana.
I still have to notify your mother.
Kailangan ko pa ring ipaalam sa nanay mo.
Dad, don't.
Tatay, huwag naman.
I...
Ako...
It's not like I'm seriously wounded.
Hindi naman sa seryoso ang sugat ko.
I'll be fine after some rest.
Magiging maayos din ako pagkatapos ng kaunting pahinga.
It's rare for Mom to go abroad.
Bihira lang pumunta si Nanay sa ibang bansa.
You should let her enjoy herself.
Dapat hayaan mo siyang magsaya.
What about this?
Kumusta naman ito?
Come home with me.
Sumama ka sa akin pauwi.
This is a huge deal.
Malaking bagay ito.
How can you cope by yourself?
Paano mo makakayanan ang sarili mo?
I can take care of Sister.
Kaya kong alagaan si Ate.
I took care of Grandpa before.
Ako ang nag-alaga kay Lolo dati.
I'm experienced.
May karanasan ako.
And, Sister used
At, ginamit ni Sister
to take care of me in the past.
para alagaan ako noon.
Now, she's injured.
Ngayon, nasugatan siya.
I should take care of her in return.
Dapat ko siyang alagaan bilang kapalit.
Yeah, Dad.
Oo, Tatay.
It's not like I can't take care of myself.
Hindi naman sa hindi ko kayang alagaan ang sarili ko.
It's too troublesome for me to travel back and forth.
Masyadong mahirap para sa akin ang maglakbay pabalik-balik.
And, Chun Chang visits me from time to time.
At, paminsan-minsan ay binibisita ako ni Chun Chang.
Besides, your back isn't in good shape either.
Isa pa, hindi rin maganda ang kondisyon ng likod mo.
I can't afford to let it worsen because of my situation.
Hindi ko kayang hayaang lumala pa ito dahil sa sitwasyon ko.
Alright, then.
Sige, kung gayon.
But, let's make this clear.
Pero, linawin natin ito.
Call me immediately
Tawagan ako agad
if there's anything.
kung mayroon man.
I will, Dad.
Gagawin ko, Tay.
Wu,
Wu,
how was school?
Kumusta ang paaralan?
Have you familiarized yourself with the new courses?
Nasanay ka na ba sa mga bagong kurso?
I have.
Mayroon ako.
I am currently exploring
Kasalukuyan akong nag-e-explore
the field of artificial intelligence.
larangan ng artipisyal na katalinuhan.
Although I haven't explored it before,
Kahit hindi ko pa ito nasusubukan noon,
this time, I have the chance
sa pagkakataong ito, may pagkakataon ako
to learn and apply what I've learned in school.
para matuto at magamit ang mga natutunan ko sa paaralan.
I'm quite happy about it.
Medyo masaya ako tungkol dito.
You see, you've always been clear
Kita mo, lagi kang malinaw
with what you're trying to achieve.
kasama ang iyong sinusubukang makamit.
That's great.
Magaling 'yan.
But I heard from your sister
Pero narinig ko mula sa ate mo
that you're planning to apply for
na plano mong i-apply
direct admission to the PHD next.
susunod na direktang pagpasok sa PHD.
Won't that be too stressful for you?
Hindi ba't magiging masyadong stressful 'yan para sa'yo?
Not at all.
Hindi naman.
Since I've made my decision, I have to face it.
Dahil nakapagdesisyon na ako, kailangan ko itong harapin.
Besides,
Bukod pa rito,
I never wanted to let go
Hindi ko kailanman ginustong bumitaw
of the things I like.
sa mga bagay na gusto ko.
That's why I work extra hard.
Kaya nga ako nagtatrabaho nang mas masipag.
Indeed.
Tunay nga.
Where there's a will,
Kung saan may kagustuhan,
there's a way.
may paraan.
Wu, I expect great things from you.
Wu, inaasahan ko ang magagandang bagay mula sa iyo.
Thank you, Mr. Cen.
Salamat, Ginoong Cen.
Eat up.
Kumain ka na.
Eat up, okay?
Kumain ka na, ha?
You should eat up as well.
Dapat kumain ka rin nang kumain.
You too.
Ikaw rin.
Help him out.
Tulungan mo siya.
Mr. Cen, let me do it.
Ginoong Cen, hayaan mo akong gawin ito.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
I'll do it.
Gagawin ko.
Okay.
Sige.
I'll leave it to you, then.
Iiwan ko na lang sa iyo kung ganoon.
I'll head back first.
Babalik muna ako.
Okay.
Sige.
Jin,
Pakiramdam,
remember to replenish your nutrients, rest well,
tandaan na punan muli ang iyong mga sustansya, magpahinga nang maayos,
and do some light exercises.
at gumawa ng ilang magaan na ehersisyo.
This way, you'll recover quickly.
Sa ganitong paraan, mabilis kang makakabawi.
Got it.
Nakuha ko.
I'll head back first, then.
Babalik muna ako kung ganoon.
Okay.
Sige.
Wu,
Wu,
I'll leave her to you, then.
Kung ganoon, iiwan ko na siya sa iyo.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Okay.
Sige.
I'll be leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Mr. Cen, please drive safely.
Ginoong Cen, magmaneho po kayo nang may pag-iingat.
Okay.
Sige.
What's wrong?
Anong problema?
Next time, can you please be more mindful
Sa susunod, puwede bang maging mas maingat ka?
when my father's here?
kapag nandito ang tatay ko?
Be mindful of what?
Maging maingat sa ano?
Of course, it's...
Siyempre, ito ay...
Your leg is injured. It's inconvenient to use a crutch.
May sugat ang binti mo. Mahirap gumamit ng saklay.
Isn't it common sense for me to carry you here?
Hindi ba't sentido komun na buhatin kita rito?
I'll go and do the dishes.
Maghuhugas na ako ng pinggan.
Are my crow's feet
Ang mga paa ba ng uwak ko
that obvious?
halata ba 'yan?
How did you fall?
Paano ka nahulog?
Here.
Dito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What happened?
Ano ang nangyari?
The eye cream lid fell behind the door.
Nakalagay ang takip ng eye cream sa likod ng pinto.
I wanted to pick it up.
Gusto ko sanang pulutin iyon.
You should've just called for me.
Dapat tinawagan mo na lang ako.
You...
Ikaw...
What if you fall again?
Paano kung mahulog ka ulit?
It'll worsen the situation, you know?
Mas lalo lang nitong papalalain ang sitwasyon, alam mo 'yon?
It's a minor deal.
Maliit na kasunduan lang 'yan.
I'll be useless if I have to call for you
Wala akong silbi kung tatawagan pa kita
just to help me with that.
para lang tulungan ako diyan.
So,
Kaya,
were you actually using it?
ginamit mo ba talaga ito?
Of course not.
Siyempre hindi.
You've been working tirelessly day and night.
Walang pagod kang nagtatrabaho araw at gabi.
You bought something this expensive. It's not worth it at all.
Bumili ka ng ganito kamahal. Hindi sulit 'yan.
I'm going to keep it
Itatago ko ito
and use it as a bad present example.
at gamitin ito bilang isang masamang halimbawa sa kasalukuyan.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Jin!
Pakinggan!
Come back!
Bumalik ka!
Come here! Close the door!
Halika rito! Isara mo ang pinto!
I left something behind.
May naiwan ako.
Come here! Don't let him see you!
Halika rito! Huwag mong ipakita sa kanya!
Turn on the tap!
Buksan ang gripo!
Jin?
Narinig?
Hurry and duck!
Bilisan mo at tumalon ka!
Dad, I'm taking a shower.
Tay, maliligo na po ako.
I didn't see Wu around.
Hindi ko nakita si Wu sa paligid.
Where did he go?
Saan siya pumunta?
He went to the convenience store
Pumunta siya sa convenience store
to buy some stuff on my behalf.
para bumili ng ilang gamit para sa akin.
Did you forget your keys?
Nakalimutan mo ba ang mga susi mo?
Your mother has been criticizing me
Pinupuna ako ng nanay mo
for being forgetful as well.
dahil din sa pagiging makakalimutin.
I was almost home just now.
Malapit na akong umuwi kanina lang.
But there were no keys in my pocket when I checked it.
Pero walang susi sa bulsa ko nang tignan ko.
I assume
Ipinapalagay ko
that I've left them here.
na iniwan ko sila rito.
Mom actually criticized you?
Talagang pinuna ka ni Nanay?
She's very forgetful
Napaka-makakalimutin niya
as well.
pati na rin.
You cheeky girl.
Ang bastos mong babae.
Do you want my father to see you?
Gusto mo bang makita ka ng tatay ko?
No.
Hindi.
I know what you're trying to do.
Alam ko ang sinusubukan mong gawin.
Jin.
Pakiramdam.
I found my keys.
Nahanap ko na ang mga susi ko.
So,
Kaya,
do you need me to keep you company?
Kailangan mo ba akong samahan ka?
I can leave once Wu is back.
Maaari na akong umalis kapag bumalik na si Wu.
I don't want anything to happen to you.
Ayokong may mangyari sa'yo.
No need for that.
Hindi na kailangan 'yan.
I think he'll return very soon.
Sa tingin ko babalik siya agad.
You should head back and rest.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Alright, then.
Sige, kung gayon.
If so, I'll head back now.
Kung gayon, babalik ako ngayon.
Be careful, okay?
Mag-ingat ka, ha?
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Safe trip.
Ligtas na biyahe.
You should go out now.
Dapat lumabas ka na ngayon.
Come.
Halika.
Be careful.
Mag-ingat ka.
This is a sumptuous breakfast.
Ito ay isang masaganang almusal.
I have school to attend to for the next few days.
May mga kailangan pa akong pasukan sa paaralan sa mga susunod na araw.
That's why I made extra.
Kaya nga ako gumawa ng extra.
I've already portioned them.
Hinati-hati ko na sila.
You can have it for lunch after you heat it up.
Maaari mo itong kainin para sa tanghalian pagkatapos mo itong initin.
Leave the plates there once you're done.
Iwanan mo na lang doon ang mga plato kapag tapos ka na.
I'll do the dishes when I'm back.
Maghuhugas na lang ako ng pinggan pagbalik ko.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
It's not like I'm entirely useless, you know?
Hindi naman sa wala akong silbi, alam mo ba?
Here.
Dito.
Thank you.
Salamat.
It's been over a month.
Mahigit isang buwan na.
Your condition is finally getting better.
Sa wakas ay bumubuti na ang iyong kalagayan .
By the way,
Siya nga pala,
I remembered something.
May naalala ako.
Weren't you pretty feisty the other day?
Hindi ba't ang sigla-sigla mo noong isang araw?
You told me
Sinabi mo sa akin
that it wouldn't be easy for me
na hindi ito magiging madali para sa akin
to call for you again.
para tawagin ka ulit.
But Chun Chang called me.
Pero tinawag ako ni Chun Chang.
So, you won't come
Kaya, hindi ka darating
if I tell you to come?
kung sabihin kong sumama ka?
How dare you do that?
Paano mo nagawa 'yan?
Look at the time.
Tingnan mo ang oras.
Don't you have a class to attend?
Wala ka bang klase na dapat pasukan?
Just leave already.
Umalis ka na lang kanina.
Goodbye.
Paalam.
(Bei'ao Motors Marketing Campaign GOGOGO)
(Bei'ao Motors Marketing Campaign GOGOGO)
(Teddy: Everyone, the company has just secured a new promotional project for Bei'ao Motors.)
(Teddy: Sa lahat, ang kumpanya ay nakakuha na ng isang bagong proyektong pang-promosyon para sa Bei'ao Motors.)
(But their person in charge has been replaced. Therefore, I created a new group chat.)
(Pero napalitan na ang kanilang namamahala. Kaya naman, gumawa ako ng bagong group chat.)
(Teddy: Song Yang is the person in charge of Bei'ao Motors' marketing campaign.)
(Teddy: Si Song Yang ang namamahala sa kampanya sa marketing ng Bei'ao Motors.)
(The group consists of colleagues)
(Ang grupo ay binubuo ng mga kasamahan)
(from our company who have worked on)
(mula sa aming kumpanya na nagtrabaho sa)
(Bei'ao Motors' projects.)
(Mga Proyekto ng Bei'ao Motors.)
(Song Yang: Hi, everyone.)
(Song Yang: Magandang araw sa lahat.)
(All projects following)
(Lahat ng proyekto ay susunod)
(the Bei'ao Motors' initiative)
(ang inisyatibo ng Bei'ao Motors)
(will be coordinated by me.)
(Ako ang magko-coordinate.)
(Shen Jun)
(Shen Jun)
Jun, have there been any changes on your end?
Jun, may mga pagbabago ba sa panig mo?
The coordinator of Bei'ao Motors has been replaced.
Napalitan na ang coordinator ng Bei'ao Motors .
Wait.
Teka.
Have a seat.
Umupo ka.
Leave your notebook behind.
Iwanan mo ang iyong kuwaderno.
Sorry about this.
Pasensya na po tungkol dito.
I need to take up some of your time.
Kailangan kong kumuha ng kaunting oras mo.
Our course
Ang aming kurso
will host an exchange lecture next week.
ay magho-host ng isang exchange lecture sa susunod na linggo.
We need several volunteers.
Kailangan namin ng ilang boluntaryo.
Those who are interested
Ang mga interesado
may come and register your names.
maaaring pumunta at irehistro ang inyong mga pangalan.
If you do,
Kung gagawin mo,
we'll give you a small gift.
bibigyan ka namin ng maliit na regalo.
Is anyone
Mayroon bang sinuman
interested?
interesado?
Me!
Ako!
Me too!
Ako rin!
Li Wu and I!
Kami ni Li Wu!
I'm Xu Shuo.
Ako si Xu Shuo.
Anyone else who's interested
Sinumang interesado pa
may come and register your names.
maaaring pumunta at irehistro ang inyong mga pangalan.
You can register your name yourself. Why did you drag me with you?
Pwede mo namang irehistro ang pangalan mo. Bakit mo ako hinila kasama mo?
I need to head home and look after Sister.
Kailangan ko nang umuwi at alagaan si Ate.
I thought Cen Jin had almost recovered fully.
Akala ko ay halos tuluyan nang nakabawi si Cen Jin.
This is a rare chance for us
Ito ay isang pambihirang pagkakataon para sa amin
to close our distance with the course beau.
para malapitan ang distansya natin sa kasintahan ng kurso.
Come on,
Tara na,
join me.
samahan mo ako.
I'm begging you here.
Nakikiusap ako sa'yo dito.
I won't take up too much of your time.
Hindi ko masyadong sasayangin ang oras mo.
I can leave after the registration, right?
Pwede na akong umalis pagkatapos ng registration, 'di ba?
You're so kind.
Napakabait mo.
To be honest,
Sa totoo lang,
your house has become much tidier
mas naging maayos ang bahay mo
ever since Wu's arrival.
mula nang dumating si Wu.
Sister, I'm back.
Ate, nakabalik na ako.
Wu, you're back.
Wu, bumalik ka na.
Hi, Chun Chang.
Hi, Chun Chang.
Hi.
Kumusta.
It seems you took great care of your sister.
Mukhang inalagaan mo nang mabuti ang ate mo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm not here to steal your job from you.
Hindi ako nandito para agawin ang trabaho mo.
I'm just here to visit her.
Nandito lang ako para bisitahin siya.
Alright.
Sige.
If so,
Kung gayon,
I'll go and cook first.
Magluluto muna ako.
You guys can go ahead.
Pwede na kayong magpatuloy.
Just call me if you need anything.
Tawagan mo lang ako kung may kailangan ka.
You guys are together day in and day out.
Magkasama kayo araw-araw.
Don't you think he's cute?
Hindi mo ba iniisip na ang cute niya?
To be honest,
Sa totoo lang,
don't you think
hindi mo ba iniisip
that I'm going a little overboard here?
na medyo sumosobra na ako rito?
I don't want to accept his feelings,
Ayokong tanggapin ang nararamdaman niya,
yet I'm enjoying all the care he provides.
pero nasisiyahan ako sa lahat ng pangangalagang ibinibigay niya.
If you enjoy it,
Kung nasisiyahan ka,
you should get together with him.
dapat mo siyang makasama.
That won't do.
Hindi 'yan gagana.
Why not?
Bakit hindi?
Falling in love isn't something you do with your brain.
Ang pag-ibig ay hindi isang bagay na ginagawa mo gamit ang iyong utak.
It's something you do with your heart.
Ito ay isang bagay na ginagawa mo gamit ang iyong puso.
Don't tell me
Huwag mong sabihin sa akin
you don't have any feelings for him at all.
wala ka talagang nararamdaman para sa kanya.
Actually, I feel quite conflicted.
Sa totoo lang, medyo conflict ang nararamdaman ko.
I don't know
Hindi ko alam
how I feel either.
kung ano man ang nararamdaman ko.
I just know
Alam ko lang
that I don't want to fall out with Li Wu.
na ayokong magkaroon ng away kay Li Wu.
I don't want us to become strangers.
Ayokong maging magkaibang tao tayo.
I think you care more about him
Sa tingin ko mas mahalaga sa kanya
than you think.
kaysa sa iniisip mo.
(Are you going to sleep?)
(Matutulog ka na ba?)
(Not yet.)
(Hindi pa.)
(Do you need anything?)
(May kailangan ka ba?)
(I'll head to your room immediately.)
(Pupunta ako agad sa kwarto mo.)
(You don't need to come.)
(Hindi mo kailangang sumama.)
(Do you still like me?)
(Gusto mo pa rin ba ako?)
(Yeah, I do.)
(Oo, ginagawa ko.)
(Wu)
(Wu)
Next, you have to listen to me carefully.
Sunod, kailangan mo akong pakinggan nang mabuti.
Don't get so worked up like last time.
Huwag ka nang masyadong mag-alala gaya noong nakaraan.
You...
Ikaw...
Are you going to forbid me
Pagbabawalan mo ba ako?
from liking you again?
mula sa pagkagusto ko ulit sa'yo?
That's not it.
Hindi iyon iyon.
Just now, I was considering
Ngayon lang, pinag-iisipan ko
the relationship between us.
ang relasyon sa pagitan natin.
For the time being,
Sa ngayon,
I still cannot accept something
Hindi ko pa rin matanggap ang isang bagay
beyond a brother-sister relationship.
lampas sa isang relasyong magkapatid.
Li Wu,
Li Wu,
I'm honored that a guy like you,
Isang karangalan para sa akin na ang isang lalaking tulad mo,
who's great both inside and outside,
na mahusay sa loob at labas,
likes me.
may gusto sa akin.
And, you really know how to stroke my ego.
At, alam mo talaga kung paano haplusin ang ego ko.
However, if we were
Gayunpaman, kung tayo ay
to be together for real,
para magkasama tayo nang tunay,
we'd have
magkakaroon tayo
to face many issues.
para harapin ang maraming isyu.
For example,
Halimbawa,
you're still studying
nag-aaral ka pa rin
while I'm already working.
habang nagtatrabaho na ako.
The environments we live in are different.
Magkakaiba ang mga kapaligirang ating ginagalawan.
The people we spend time with are different as well.
Magkakaiba rin ang mga taong nakakasama natin .
And, there's also a huge age gap between us.
At saka, malaki rin ang agwat ng edad namin.
It may create
Maaari itong lumikha
a significant generation gap.
isang malaking agwat sa henerasyon.
Up next,
Susunod,
we have to come up with a way
kailangan nating gumawa ng paraan
to explain it to my parents.
para ipaliwanag ito sa mga magulang ko.
Some of my friends
Ilan sa mga kaibigan ko
do have
mayroon
boyfriends who are younger than them.
mga kasintahang mas bata sa kanila.
They come together when it fits, and part when it doesn't.
Nagsasama-sama sila kapag magkasya, at naghihiwalay kapag hindi.
It's delightful and stress-free.
Nakakatuwa at walang stress.
However,
Gayunpaman,
what if it were us?
paano kung tayo iyon?
Can you actually accept that?
Kaya mo ba talagang tanggapin 'yon?
You're a prideful boy.
Isa kang batang mayabang.
I don't think you'll be willing to accept that.
Sa tingin ko hindi mo tatanggapin 'yan.
I know
Alam ko
that I'm being realistic here.
na nagiging makatotohanan ako rito.
However, I think we should face this
Gayunpaman, sa palagay ko ay dapat nating harapin ito
with a logical mind.
nang may lohikal na pag-iisip.
Keeping things unspoken
Pagpapanatiling hindi masabi ang mga bagay
will do neither of us any good,
walang maidudulot na mabuti sa ating dalawa,
especially you.
lalo na ikaw.
It's downright irresponsible.
Napaka-irresponsable talaga.
I...
Ako...
You know this too.
Alam mo rin ito.
My previous marriage
Ang aking nakaraang kasal
was a failure.
ay isang pagkabigo.
I'm not ready
Hindi ako handa
to accept a new relationship yet.
para tanggapin pa ang isang bagong relasyon.
Our feelings
Ang ating mga damdamin
change.
pagbabago.
They'll become much more complicated than you think.
Magiging mas komplikado ang mga ito kaysa sa iniisip mo.
I don't care.
Wala akong pakialam.
I'm confident that I can overcome them.
May tiwala ako na malalampasan ko sila.
We don't get to make the call here.
Hindi tayo ang pwedeng tumawag dito.
You'll graduate in a few more years.
Gagraduate ka na rin sa loob ng ilang taon pa.
A wider world awaits
Isang mas malawak na mundo ang naghihintay
your exploration.
ang iyong eksplorasyon.
You'll get to know
Makikilala mo
all kinds of outstanding people.
lahat ng uri ng natatanging tao.
And, you'll also get to know
At, makikilala mo rin
all kinds of outstanding ladies.
lahat ng uri ng natatanging mga kababaihan.
Perhaps then you'll realize
Siguro saka mo lang mapagtatanto
I'm nothing special either.
Wala rin naman akong espesyal.
I don't want to become the cage
Ayokong maging hawla
that confines you.
na naglilimita sa iyo.
Li Wu,
Li Wu,
you should explore the world first.
dapat mo munang tuklasin ang mundo.
Go and explore the world that's filled with
Humayo at galugarin ang mundong puno ng
richer and more wonderful things.
mas mayaman at mas kahanga-hangang mga bagay.
You can decide after that.
Maaari kang magdesisyon pagkatapos niyan.
Sister.
Kapatid na babae.
No one's going to be better than you.
Walang mas gaganda pa sa'yo.
Let's not
Huwag na natin
jump to conclusions yet.
tumalon pa sa mga konklusyon.
We should give each other some time.
Dapat bigyan natin ng oras ang isa't isa.
If, by this time next year,
Kung, sa ganitong oras sa susunod na taon,
you still fancy me,
Gusto mo pa rin ako,
and I don't fancy anyone else,
at wala na akong ibang gusto,
we can talk about it.
maaari natin itong pag-usapan.
Okay?
Okay?
Really?
Talaga?
Yeah.
Oo.
Thanks for your care
Salamat sa iyong pag-aalaga
all this time.
sa lahat ng oras na ito.
In a few days,
Sa loob ng ilang araw,
I'll have my cast removed.
Ipapatanggal ko ang cast ko.
You should pack up
Dapat kang mag-impake
and return to school.
at bumalik sa paaralan.
You shouldn't travel back and forth. It'll affect your studies.
Hindi ka dapat magbiyahe pabalik-balik. Makakaapekto ito sa iyong pag-aaral.
If so,
Kung gayon,
I'll head back
Babalik ako
once your cast is removed.
kapag natanggal na ang iyong cast.
So,
Kaya,
good night.
magandang gabi.
Well...
Aba...
I...
Ako...
Can I still like you?
Magugustuhan pa rin kaya kita?
Suit yourself.
Mag-ayos ka.
I'll keep liking you.
Patuloy kitang magugustuhan.
That's your business.
Bahala ka na diyan.
Good night.
Magandang gabi.
(I'll keep liking you until I die.)
(Patuloy kitang mamahalin hanggang sa mamatay ako.)
(And, I'll only like you alone.)
(At, ikaw lang din ang magugustuhan ko.)
(Good job.)
(Magaling.)
(From today onward,)
(Mula ngayon,)
(can you stop treating me)
(Pwede ba tigilan mo na ang pagtrato sa akin)
(only as your younger brother?)
(bilang nakababata mong kapatid lang?)
(What else should I treat you as?)
(Ano pa ba ang dapat kong ituring sa iyo?)
(A man.)
(Isang lalaki.)
(Sleep early,)
(Matulog nang maaga,)
(young man.)
(binata.)
♪A butterfly flapping its wings♪
♪Isang paru-paro na kumakaway ang mga pakpak♪
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Pagkawala sa bahay-uod na dating gumagapos dito♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪Sa hangin, hamog na nagyelo, ulan, at niyebe, tinitiis natin ang mga pagsubok ng pag-ibig♪
♪Never retreated♪
♪Hindi kailanman umatras♪
♪If love has a deadline♪
♪Kung ang pag-ibig ay may takdang panahon♪
♪Just drag it out♪
♪Hilahin mo lang palabas♪
(Sleep early,)
(Matulog nang maaga,)
(young man.)
(binata.)
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪Pagpapalit ng mabibigat na damit♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪Paglalakad sa amusement park ng buhay♪
♪Hold my hand tight, don't get lost♪
♪Hawakan mo nang mahigpit ang aking kamay, huwag kang maligaw♪
(Sister,)
(Kapatid na babae,)
(are you asleep?)
(Natutulog ka ba?)
(Sister)
(Kapatid na babae)
(Typing...)
(Nagta-type...)
(Shut up.)
(Tumahimik ka.)
(Go to sleep.)
(Matulog ka na.)
(Okay.)
(Sige.)
♪When the shooting stars pass by♪
♪Kapag dumaan ang mga bulalakaw♪
♪I secretly made a wish♪
♪Palihim akong humiling♪
♪From now on, you'll always be by my side♪
♪Mula ngayon, lagi kang nasa tabi ko♪
♪Year after year♪
♪Taon-taon♪
♪If love has no deadline♪
♪Kung ang pag-ibig ay walang takdang panahon♪
♪Constant romance♪
♪Patuloy na pag-ibig♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
♪Hindi na mahalaga sa akin ang kaduwagan♪
♪Even if there are rumors♪
♪Kahit na may mga tsismis♪
♪Holding you is the answer♪
♪Ang paghawak sa iyo ang sagot♪
(I'll keep liking you until I die. Can you stop treating me only as your brother?)
"Patuloy kitang mamahalin hanggang sa mamatay ako. Pwede ba tigilan mo na ang pagtrato sa akin bilang kapatid mo lang?"
- (What else should I treat you as?) - (A man.)
- (Ano pa ang dapat kong ituring sa iyo?) - (Isang lalaki.)
(Sister, are you asleep?)
(Ate, tulog ka ba?)
(Come to my room.)
(Pumunta ka sa kwarto ko.)
You may enter.
Maaari kang pumasok.
What are you smiling at?
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo?
I... I don't know either.
Ako... Hindi ko rin alam.
I can't control myself.
Hindi ko makontrol ang sarili ko.
You have to control yourself.
Kailangan mong kontrolin ang sarili mo.
That's how you react when you see me, huh?
Ganyan ang reaksyon mo kapag nakikita mo ako, 'di ba?
What if my father's here, then?
Paano kung nandito ang tatay ko?
Do you want him
Gusto mo ba siya?
to find out about us?
para malaman ang tungkol sa amin?
But you don't need
Pero hindi mo kailangan
to tip your toes for it.
para iangat ang iyong mga daliri sa paa para dito.
Just keep yourself in check.
Panatilihin mo lang ang sarili mo sa pag-iingat.
Did you sleep last night?
Nakatulog ka ba kagabi?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
It's great to be young.
Ang sarap maging bata.
I couldn't even tell
Hindi ko man lang masabi
that you pulled an all-nighter.
na nagpuyat ka buong gabi.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba nang maayos?
Yeah, I did.
Oo, ginawa ko.
Help me out. I want to brush my teeth.
Tulungan mo ako. Gusto kong magsipilyo ng ngipin ko.
I...
Ako...
Why don't I carry you there?
Bakit hindi na lang kita dalhin doon?
♪Light declares a brand-new day♪
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Begin to repeat again♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Saying good morning♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Stars accompany the night♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Countless sleepless times♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Your "good night"♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Calms all my unease♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Butterflies linger♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪So romantic♪
♪Napakaromantiko♪
♪Without noticing♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪It started long ago♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Sanay na akong matanggap ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Turning all hardships♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Into the simplest things♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Afraid life is too short♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪What should I do♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga at magandang gabi kasama ka♪
♪Writing our days♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Remember to come home on time♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪I made your favorite♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Dinner♪
♪Hapunan♪